                                   		   WiFi热点创建工具使用说明

①、注意：Win7系统是支持的。理应来说，Vista或Win8系统也支持，但未测试过，就算不支持，使用也不会对系统造成任何问题（部分网卡不支持，工具里面有测试）。


②、简单的来说，我们的Win7系统的笔记本或台式，只要支持无线局域网[WLAN/WIFI]（笔记本都支持），基本上就可以实现创建一个免费的WiFi热点。这个热点，可以供其它计算机或者手机等支持无线上网的设备连接使用。


③、使用方法的话，也很简单，先运行程序【WiFi热点创建工具.bat】：
    选择1--创建虚拟WiFi网卡，输入设置的账号密码，完成后。接着选择3--开启WiFi热点，【成功后会自动进入适配器设置页面】。


【若是您是使用的宽带连接拨号上网：】
  接着在适配器设置页面，点击“宽带连接”--属性--共享--勾选允许其它用户通过此计算机的Internet连接来连接--然后把下面的选择框选择--[无线网络连接2]--完成。（参考宽带拨号.png）


【若是您是校园网或者其它非拨号上网：】
   接着在适配器设置页面，点击“本地连接”--属性--共享--勾选允许其它用户通过此计算机的Internet连接来连接--然后把下面的选择框选择--[无线网络连接2]--完成。（参考局域网.png）



④、创建好后，可以通过别的笔记本或手机等设备搜到此WiFi热点，搜到的WiFi名称为你开始设置的账号，密码就是你创建虚拟WiFi网卡时设置的密码，连接上即可上网。




                              【注意：若是一切做完后还是不能上网，请进入程序选择4-关闭WIFI热点后再选择3-开启WIFI热点。】

